Powered by Google Translate & Diubah Oleh -Isz Kohimurah-
Hey ...
Bagi saya nombor awak ... Sial!
Nombor ...
Oh tolonglah!
Mendengar tentang tuntutan mahkamah Delhi?
pemimpin kita harus ...
Naveen Tyagi!
bilangannya ialah 26 ...
Yang lain adalah sia-sia.
Tiada peluang.
kali ini awak tidak akan menyelamatkan.
Adakah awak serius? Tuan, sila lihat baik.
Satu pandangan adalah segala-galanya.
Yang juga seorang peguam awak?
Giridhar Sharma.
- Girdhar? - Ya.
- Lupakan jaminan. - Mengapa?
Dia mempunyai penyakit kelupaan.
Dia tidak ingat siapa kliennya.
Ia lupa pelanggan sendiri!
Katakan...
awak berharap untuk ikat jamin dan ... - Ya.
Girdhar Petisyen hakim untuk hukuman mati.
Tidak mengatakan bahawa!
Perlu ada beberapa pilihan.
Terdapat.
Mengupah seorang peguam baru.
Jika awak mahu saya akan mewakili awak.
Dan saya juga akan mengetepikan yuran saya untuk membaca tapak tangan.
Beritahu saya.
Encik Sharma, mempunyai beberapa gula-gula.
Sila ... mengambilnya.
- Hari ini adalah hari jadi puan ini. - Terima kasih.
Teruskan...
- Terima kasih. - Jolly, memberi kami juga.
Saya akan berada di sana.
Mengambil tempat duduk awak ... Makcik ada di sini.
Mengambil tempat duduk awak.
awak boleh meneruskan dengan kes itu.
tuan puteri awak, mana-mana yang boleh menunggu sedikit ...
Hari ini adalah hari yang istimewa.
Hari ini hari jadi awak.
Selamat ulang tahun, puan.
Itu semua baik dan baik ...
Ia adalah hari lahir saya tetapi ia juga bekerja seperti biasa, bukan?
- Ya. - Teruskan.
tuan puteri awak ...
yang di daerah kami tidak tahu Dr. Harphool?
Hanya di kliniknya orang boleh mengharapkan layanan baik.
Terdapat benar-benar ada kes.
Polis dan media telah disensasikan ia.
Disensasikan ia?
Seorang budak lelaki berusia 14 tahun yang dikendalikan seorang perempuan yang hamil.
Dan awak berkata tiada kes?
Apa yang saya benar-benar bermakna adalah ... semua ini adalah rekaan.
Saya bersetuju kanak-kanak itu di dalam dewan bedah tetapi ...
doktor melakukan pembedahan itu sendiri.
Nyonya, dia hanya seorang kanak-kanak.
Dia tidak bersalah.
Dia kanak-kanak.
Beliau menegaskan bahawa dia mahu menonton operasi yang dilakukan.
Jadi Puan, untuk menjaga anaknya gembira, doktor biarlah dia.
Tetapi ...
kanak-kanak itu tidak menyentuh pesakit.
Apa yang kamu mahu?
Kami ingin menyelamatkan.
Puan, kami tidak mempunyai terlalu ramai doktor di daerah kami.
Jika awak memenjarakan doktor, kita semua ditakdirkan.
Encik Gupta, yang perlu saya memberikan jaminan?
Tidak, sama sekali tidak.
Hakikatnya adalah doktor mahu anaknya untuk ditampilkan ...
dalam buku Guinness rekod dunia.
Dan supaya dia membiarkan anak lelaki berusia 14 tahun beliau melakukan pembedahan itu.
Gambar-gambar ini diambil menggunakan telefon bimbit doktor.
Lihat ini.
Apakah ini?
Gambar-gambar ini telah diambil pada telefon bimbitnya.
Maka dia bukan sahaja mengancam wanita ...
tetapi juga menggunakan pengaruhnya untuk menghentikan dia ...
daripada membuat aduan polis selama sebulan.
Beliau menyalahgunakan kuasa dan kedudukannya.
Itulah sebabnya saya memfailkan PIL a.
Fikirkanlah, puan ...
bagaimana jika sesuatu yang tidak kena?
Bagaimana jika?
- Tiada apa-apa yang tidak kena. - Apa yang kamu buat?
Puan, aku telah melaksanakan lebih daripada 150 operasi C-seksyen dan ...
dan semuanya berjalan lancar.
Itu tidak bermakna awak akan mendapat anak lelaki berusia 14 tahun awak untuk beroperasi.
Saya mendapat dia untuk beroperasi, jadi apa?
No ...
Puan, tiada kanak-kanak lelaki berusia 14 tahun yang lain ..
di dunia yang pernah dicapai lagu ini.
Dia mendapat panggilan dari Amerika dan London ...
manakala negaranya sendiri mahu meletakkan dia.
Tidak hairanlah, doktor India berhijrah ke luar negara.
Tiada siapa yang menghargai bakat di India.
awak menerima bahawa anak awak melakukan operasi?
Puan?
Tidak ... tidak, puan.
Itu tidak betul.
Dia doktor, dia tidak pernah hidup di dalam penjara.
Dia tertekan kerana beliau telah dipenjarakan.
Beliau berkata, daripada kemarahan.
awak perlu memberi taklimat kepada pelanggan awak dengan baik.
Doktor ini adalah mahkamah.
Tiada siapa selain saya boleh marah di sini.
Saya penjadualan semula perbicaraan. Beri tahu saya bila...
Puan, saya akan menghargai jika awak akan memberinya menyelamatkan.
Ia adalah hari jadi awak hari ini.
Mulakan hari pada nota hati dan awak akan diberkati.
Yeah, yeah ...
tetapi saya tidak akan memberi jaminan hari ini.
Biar polis menjalankan siasatan.
Sila, puan.
Hakim akan bertaubat.
Bilakah awak dapat menyelamatkan dan pulang ke rumah?
Ayah, jangan bimbang.
Saya akan menguruskan klinik.
Saya juga dilakukan operasi tonsil.
Bagaimana ia pergi?
Ia telah berjaya.
Saya bangga dengan awak.
Satu hari awak akan memenangi hadiah Nobel.
awak kelihatan begitu pucat. awak telah kehilangan berat badan.
Doktor ... tuan ...
Apa yang ia?
Jangan bimbang.
Pada perbicaraan akan datang awak akan mendapat jaminan.
Amanah saya. Hello.
awak berkata pada pendengaran sebelumnya juga.
Well, saya cuba.
Saya tidak mengawal hasilnya, adakah saya?
Lain kali awak akan mendapat jaminan.
Saya akan menghargai jika awak akan membayar yuran saya.
Yuran?
Kesilapan yang paling teruk yang saya lakukan adalah untuk melantik awak sebagai peguam saya.
Hari ini mahkamah tempatan menolak permohonan ikat jamin Dr. Harphool ini.
Ada bersama kami menyokong Mahesh Gupta yang telah memfailkan PIL.
Encik Gupta, mengapa tidak awak menjelaskan keputusan mahkamah itu kepada kita ...
Well, Dr. Harphool mahu mencapai rekod Guinness.
Gupta telah melanda masa besar.
Dia akan duduk di luar mahkamah mengira jam.
Beritahu saya...
Satu PIL dan dia menjadi bintang.
peguam Dr. Harphool telah cuba untuk mendapatkan jaminan dengan menawarkan gula-gula.
Dengar ...
kemelesetan telah melanda bandar.
Mesin taip dicuri.
Mengunci ruang awak tanpa gagal.
Baik.
Jumpa lagi.
Jangan awak fikir awak sedang bertindakbalas lebih?
Semua orang perlu berjuang. awak bukan satu-satunya.
awak tahu apa yang ayah saya berkata ...
Beliau berkata, peguam yang berterusan akhirnya akan berjaya.
Mudah untuk ayah awak untuk mengatakan bahawa.
Beliau mewakili kerajaan.
Walaupun tiada tindakan undang-undang, kerajaan membayar gaji.
Berfungsi jika ada tuntutan mahkamah atau menikmati masa lapang.
Hebat!
Mengapa awak berfikir awak akan berjaya di Delhi?
Kenapa tidak?
Ia adalah ibu negara India.
Semua yang terbaik peguam amalan dalam Delhi.
Mahkamah Agung di Delhi.
abang ipar saya ada.
Tandakan kata-kata saya, saya akan menjadi besar di Delhi.
Jika awak yang yakin, teruskan.
Sandhya ... di mana awak hendak pergi?
Hey Sandhya ... mendengar.
Sandhu ...
Jika saya meninggalkan, awak menangis?
awak akan Delhi, bukan Amerika.
Ia dua jam perjalanan dari sini.
Saya tahu tapi...
awak akan mendapat emosi, bukan?
Sandhu ... beritahu saya ...
Mendengar, berhenti memanggil saya Sandhu.
Ia kedengaran seperti seseorang dari pasukan hoki lelaki.
Sandhu!
tidak dapat memanggil nama saya.
Dan sabar adalah kembali!
awak mengatakan bahawa kerana awak marah.
Saya tahu, awak akan terlepas saya.
Lagipun, saya teman lelaki awak.
Seolah-olah awak adalah satu-satunya!
Jika saya mahu, saya boleh mendapatkan garis suitors.
Yelah tu.
Ini adalah Meerut.
Lelaki di sini tahu hanya satu perkara.
Berkeliaran, tidur sekitar dan lenyap.
awak tidak akan mencari seseorang seperti saya.
awak belum malah membiarkan aku mencium awak lagi.
Dan saya tidak akan. Saya bukan kepunyaanmu.
awak telah menjadi sangat memerlukan hari ini.
Saya rasa kami lebih baik sebagai orang asing.
"Saya melalui lorong awak ..."
"... yang awak mengeringkan pakaian di atas bumbung awak."
"Saya merenung awak ..."
"... dan awak berpura-pura menjadi malu."
"Saya melalui lorong awak ..."
"... yang awak mengeringkan pakaian di atas bumbung awak."
"Saya merenung awak ..."
"... dan awak berpura-pura menjadi malu."
"Marilah ... sayang."
"Mari kita menjadi orang yang tidak dikenali lagi."
"Saya meninggalkan untuknya daripada kolej saya."
"Dan awak mengikuti saya di skuter awak."
"Jika saya palsu senyuman ..."
"... awak mula meleleh air liur."
"Marilah ... sayang."
"Mari kita menjadi orang yang tidak dikenali lagi."
"Orang asing..."
"Saya ingin papa awak ..."
"... lebam ke beberapa trak."
"Breaks tulang atau dua ... dan mendapat ditampal juga."
"Saya ingin papa awak ... lebam ke dalam beberapa trak."
"Dan saya mendapatkan alasan untuk memenuhi ... Dan saya pulang ke rumah."
"Marilah ... sayang."
"Mari kita menjadi orang yang tidak dikenali lagi."
"Orang asing..."
Adakah awak ingin memfailkan afidavit?
Tuan, saya boleh membantu awak untuk jaminan? Saya tidak akan mengenakan banyak.
- Tidak - Berikan saya satu peluang.
Bolehkah saya mewakili awak?
Adakah awak mahu menyelamatkan?
Apa nasib malang! Kami di sini untuk berkahwin.
Jolly ...
datang sini.
Apa yang berlaku, tuan?
Saya perlukan bantuan.
Jangan menolak, awak akan mendapat 1000 rupee.
Ini adalah baru.
Polis membayar peguam.
minggu lepas kami ditangkap beberapa pengganas.
Kami menahan empat ...
tetapi ketua itu memberitahu media terdapat lima.
Mereka perlu dikemukakan di mahkamah dan media sedang menunggu di luar.
Apa yang telah yang ada kaitan dengan saya?
Saya memerlukan seorang lelaki lagi, untuk mengemukakan kepada media.
muka awak akan dilindungi. Dan foto awak diambil. Itu sahaja.
Adakah awak hilang?
Saya akan mendapat dalam kesusahan.
awak tidak perlu pergi ke mahkamah.
Jangan menolak ...
memudahkan atau saya akan kehilangan pekerjaan saya.
Ketua di luar.
Jika saya tidak perlu membayar sewa, saya telah ditolak.
Sekarang ini lebih seperti itu.
Ayuh ...
Mengambil dia.
Jai Hind, tuan.
Berpakaian tidak lama lagi.
Yang awak?
Lashkar-e-Toiba.
Saya Laugh-e-Toiba!
Kelima-lima pengganas telah dibentangkan di hadapan mahkamah khas hari ini.
Muka mereka mungkin disembunyikan tetapi ...
mereka tidak menyembunyikan rancangan jahat mereka dan motif tersembunyi.
Dengan jurukamera, Ashok Singhal ...
Ini sederhana pembunuh ini, berita Tez.
- Selamat pagi, Encik Kaul. - Selamat Pagi.
- Apa khabar Jolly? - Saya baik.
Saya sedang secawan teh.
Merta.
Mendengar, teh untuk Jolly.
Apa yang sedang berlaku?
Jolly, bagaimana awak mengeja afidavit?
Afidavit?
Adakah ia tidak bermula dengan 'E'?
Adakah awak tahu?
- Tulis ... - Ya.
SEX.
AFIDAVIT.
- Wow. - Terima kasih, Vasu.
Ini adalah Vasu.
Beliau memperoleh ijazah LLB dalam Rohtak.
Adakah awak tidak mencari apa-apa yang lebih baik untuk dilakukan daripada undang-undang kajian?
Ia adalah satu profesion yang mulia.
Memperjuangkan kebenaran. Membantu mereka yang memerlukan.
Saya tidak fikir ada apa-apa yang lebih baik daripada ini.
- Tea? - Ya.
Encik Kaul, satu lagi cawan teh, sila.
Hello, saudara-in-undang-undang.
Jadi, apa yang berlaku?
Memukul lalat dan membuang masa ...
Perkara yang sama yang saya lakukan di Meerut.
Jangan risau.
Ingat, setiap peguam mempunyai zamannya.
awak perlu tabah sehingga itu.
Dan suatu hari nanti awak juga akan menjadi seorang peguam bintang.
Ingat kata-kata ini.
Baiklah, jumpa lagi di mahkamah.
- Baik? Bye. - Bye.
peguam Star!
7516.
Tahun lepas 7516 kemalangan berlaku di Delhi.
Tetapi berapa ramai daripada mereka yang boleh penduduk di sini masih ingat?
Tetapi sekiranya awak percaya laporan media daripada enam bulan lepas ...
ia seolah-olah bahawa hanya satu kemalangan berlaku di India.
Yang dikenali sebagai cruiser Land kes langgar lari ...
yang melibatkan salah satu yang paling dihormati ...
dan mematuhi undang-undang keluarga di bandar ini.
Semua tuduhan yang dikenakan oleh pihak pendakwaan telah terbukti palsu.
Pertama sekali...
nama Rahul Dewan hanya muncul dalam FIR ...
dua hari selepas ia mula-mula difailkan, mengapa?
Ia tidak pernah terbukti
Rahul Dewan hadir di tempat kejadian.
Jangan sekali-kali!
Juga tidak ada saksi kejadian.
Dan, sebelum saya lupa ...
di manakah Land Cruiser khayalan ...
dalam Cruiser ini Tanah hebat langgar lari kes?
Malah, menurut laporan Sub Inspektor Rathi ini ...
kemalangan itu disebabkan oleh sebuah trak, bukan kereta.
Laporan siasatan menyertai engkau.
Fine! Saya mempunyai laporan itu.
Dalam tempoh enam bulan lalu ...
pihak pendakwaan dan media telah mencipta kegilaan ...
tetapi tidak ada satu bukti tunggal atau bukti, apa-apa.
Tuntutan mahkamah ini tidak mempunyai merit.
Satu-satunya kes di sini ialah penindasan ke atas pelanggan yang tidak bersalah saya ...
Rahul Dewan.
nama-Mu ...
pendakwaan tidak berfikir Rahul Dewan tidak bersalah.
Saya tidak peduli apa pendakwaan yang difikirkan.
Saya menuntut bukti.
Adakah awak mempunyai apa-apa?
Di mana Land Cruiser? Di mana saksi mata?
Terdapat hanya satu persepsi di sini yang dieksploitasi.
Oleh kerana dia kaya, dia mesti melakukan.
Ujian media yang diadakan di luar mahkamah tidak perlu apa-apa bukti.
Biar saya mengingatkan awak, Encik Pendakwa, bahawa ini bukan satu percubaan media.
Ini adalah percubaan sebenar.
Hanya satu orang boleh menjatuhkan hukuman dalam tuntutan mahkamah ini.
Dan itulah hakim mulia kami.
awak masih belum hilang sentuhan ucapan ghairah awak, Mr. Rajpal.
Saya kagum.
Terima kasih.
Pendakwaan ... apa-apa penghujahan lanjut?
nama-Mu, jika awak boleh memberi kami sedikit masa ...
Saya ingin reinvestigate beberapa perkara.
Lebih masa?
35 juta tindakan undang-undang yang belum selesai di mahkamah India.
Mari kita datang ke keputusan pantas pada sekurang-kurangnya satu.
Baiklah, awak boleh duduk.
Dalam terang bukti yang dikemukakan semasa perbicaraan ...
mahkamah ini memegang Rahul Dewan tidak bersalah.
- Ya. - pelik.
mahkamah ditangguhkan.
Tahniah, Encik Rajpal.
Amazing ...
Saya hendak mengucapkan selamat.
Tuan ...
Saya seorang peminat besar awak.
Nama saya Jolly dan saya juga seorang peguam.
Tuan, saya tidak belajar sebanyak dalam perjalanan undang-undang tiga tahun saya ..
seperti yang saya belajar dalam tempoh lima minit yang lalu.
Saya dari Meerut dan saya ingin menjadi seperti awak.
- Brilliant! - Boleh saya pergi?
Ya ...
nasib baik, tuan.
Saya tidak mempunyai perkataan untuk terima kasih, Encik Rajpal.
Lagipun Rahul adalah masa depan keluarga kami.
Sungguh benar.
Dan kesilapan itu berlaku ketika awak masih muda.
Tetapi itu tidak bermakna awak menghabiskan hidup awak di mahkamah atau di penjara.
Saya benar-benar bersetuju dengan awak, Mr. Dewan.
Semua orang membuat kesilapan.
Dan terus-terang, kerajaan tidak membuat pejalan kaki untuk tidur di atas.
- Yogi ... - Ya, ayah.
Encik Rajpal, bayaran penuh dan akhir awak.
Terima kasih banyak - banyak.
Ayah menegaskan bahawa saya memberikan ini kepada awak hari ini juga.
Apa yang salah? Apa-apa masalah?
Kami telah memutuskan angka lain.
Benar, tetapi awak memenangi kes itu dalam tempoh enam bulan.
Sebenarnya maksud saya.
lelaki awak kembali rumah dalam tempoh enam bulan.
- Ayuh ... - Yogi, menjadikannya 30.
Baik.
Di sini awak pergi.
Happy?
Apabila awak bertanya kepada saya untuk mewakili awak, awak bersedia untuk menghabiskan berjuta-juta.
Dan saya perlu menyimpan banyak orang gembira, Encik Dewan.
Baik dengan ini, awak boleh menyimpan banyak orang gembira.
Oleh itu, sila pastikan ia dan jangan tamak.
Encik Dewan ...
terima kasih banyak-banyak.
Saya akan mengambil cuti awak dan menjaga kesihatan awak.
Bye.
Adakah benar?
awak telah memfailkan PIL yang?
Adakah awak hilang?
Mengapa kamu merosakkan kerjaya awak?
- Sila duduk ... - duduk ...
Kami akan bercakap, tetapi duduk.
Berehat.
Apabila awak mahu untuk memfailkan afidavit, awak memanggil saya sedozen kali.
Tetapi awak tidak pun bertanya kepada saya sekali sebelum awak mengambil keputusan ini!
Adakah awak telah membenarkan saya, jika saya telah meminta?
Saya tidak gila.
Saya tidak akan menasihati awak untuk merosakkan kehidupan awak.
Tidak boleh awak lihat?
Buka mata awak ... membaca surat khabar.
kes ini telah diteliti di seluruh media.
Adakah awak tidak beritahu saya, bahawa satu hari nanti saya akan mendapatkan kerana saya?
Nah, sekarang adalah masa.
Saya tidak mahu melepaskan peluang ini dan orang yang rugi seperti mereka.
Sekarang saya faham.
awak berfikir PIL ini akan membuat awak seorang penyokong yang besar.
awak fikir media akan berpusu-pusu di sekitar awak dan awak akan melanda masa besar.
Bukan?
Ia tidak semudah itu.
Jika ia, penyokong ini tidak akan berada di sini seperti rugi.
Mereka mungkin masih menimbang.
Atau mungkin bertanya seseorang yang bijak seperti awak untuk mendapatkan nasihat.
Tetapi saya memfailkan PIL itu.
Ia adalah mudah.
Persoalan adalah, yang membuat langkah pertama?
nama-Mu, seorang pengarah muzik dlm Penyusup-Penyusup siang dan malam seperti tukang emas.
Dan selepas mencipta lagu dengan segala usaha dan kerja keras ...
jika seseorang mencuri ia, ia adalah satu jenayah kejam terhadap seorang ahli muzik.
nama-Mu, walaupun saya katakan perkara yang sama.
pengarah muzik Sangeet Lahiri telah mencuri lagu yang ...
daripada pelanggan saya Sargam Kumar.
Dan untuk itu dia mesti dihukum.
Ini adalah enam bulan lama rakaman calar lagu.
Sebaik sahaja awak mendengar, awak akan tahu yang asal.
Walaupun saya mempunyai CD.
Mendengar dan membuat keputusan yang mana satu adalah asal.
Memegang kuda awak.
Apa yang berlaku di sini?
Saya mempunyai 29 kes di mahkamah saya untuk hari ini.
Rogol, pembunuhan, rasuah.
Dan awak mahu saya untuk mendengar persembahan muzik awak?
Siapa namamu?
Sargam Kumar, tuan.
Menyanyi.
Tuan?
Menyanyi lagu awak.
Menyanyi.
"Saya sc ****."
Cukup.
Sangat baik, duduk.
Siapa namamu?
Tuan, Sangeet Lahiri.
Menyanyi.
Ya.
Apa yang awak lakukan? awak akan kehilangan kes itu.
awak tidak boleh melakukannya!
nama-Mu, saya ingat komposisi lagu dan ...
Saya meminta kebenaran untuk menyanyi.
"Saya sc ****."
Cukup!
Saya mesti mengatakan, awak adalah seorang penyanyi yang sangat baik.
Terima kasih, penghormatan awak.
Sebenarnya, ia adalah hobi sejak zaman kanak-kanak.
Saya juga mempunyai band kecil tempatan.
Hari lahir, ulang tahun ... kami melaksanakan mana-mana sahaja.
- Tetapi saya tidak faham satu perkara. - Apa?
awak mempunyai fail mengenai kes itu.
Maka mengapa awak bertanya kepada saya untuk mendapatkan fail-fail ini?
Jika awak dapat memikirkan itu, awak akan berada dalam kasut saya.
Ya.
Mendengar, seorang peguam perlu mempunyai banyak fail di atas mejanya.
Ia memberikan gambaran kepada pembangkang ...
dan hakim bahawa dia telah melakukan kerja rumah.
Impression!
Saya berharap awak telah melakukan kerja rumah awak.
Saya pernah mendengar bahawa Hakim Tripathi adalah sangat ketat.
Okay, mari kita lihat.
Jadi ... Mr. Tyagi ...
Baik tuan.
Mengapa awak memfailkan PIL ini?
Pihak polis telah menyiapkan siasatan.
Saya pasti walaupun penghakiman itu telah difikirkan dengan baik.
Kenapa awak ingin penyiasatan semula yang?
nama-Mu, saya pasti awak membaca Jumaat lepas Times of India.
Laporan itu jelas menyatakan bahawa polis diganggu beberapa fakta ...
dan bukti kritikal telah ditahan daripada mahkamah.
temu bual saksi mata telah muncul di seluruh media.
Tetapi tidak salah seorang daripada mereka telah dipanggil untuk memberi keterangan.
Tuan, NDTV mempunyai liputan khas satu jam mengenai kes ini.
Dan siri TV Star 'We The People' telah ...
Berpegang, hanya satu minit ...
Apa yang kamu katakan nama Terpendek
Jagdish Tyagi, tuan. Tetapi semua orang memanggil saya Jolly.
Di mana kamu mendapat ijazah undang-undang awak?
Kolej Undang-undang Meerut.
Tidak awak mengajar bahawa ...
mahkamah tidak menerima laporan media sebagai keterangan yang boleh diterima?
Maka mengapa kamu memberi saya kuliah itu?
awak difailkan PIL ini?
awak taip 'Apple' dan bukan 'rayuan'!
Dan 'pelacuran' dan bukan 'pendakwaan'
Terdapat lima kesilapan dalam setiap baris.
Memfailkan PIL adalah gurauan?
Adakah awak mempunyai apa-apa bukti yang nyata?
Tuan, saya memerlukan lebih banyak masa untuk meletakkan bersama-sama.
awak harus telah melakukannya itu.
Mengapa kamu membuang masa kita?
Maaf tuan.
Saya penjadualan semula perbicaraan.
awak lebih baik mempunyai bukti yang pada ketika itu.
Jika tidak, awak akan mencari PIL ini ke dalam tong sampah!
Jadi, Jolly, tidak pulang ke rumah?
Dalam masa beberapa.
Maafkan saya Encik?
Adakah awak Jagdish Tyagi ... Jolly?
Ya.
awak telah memfailkan PIL yang dalam kes Rahul Dewan?
Ya, adakah awak mempunyai masalah dengan itu?
No.
Saya gembira awak lakukan.
Nama saya Albert Pinto. Saya berasal dari Goa.
Saya mempunyai perniagaan kecil ...
dan saya sering datang ke Delhi dalam hal ini.
Saya berada di Delhi pada 20 April ...
hari kemalangan itu.
Seperti yang saya telah pulang selepas menonton filem lewat malam ...
Saya melihat kemalangan itu berlaku.
Saya satu-satunya saksi mata sebenar dalam kes ini.
Mengapa engkau tidak datang ke hadapan sehingga sekarang?
Mengapa engkau tidak berbuat apa-apa?
Tuan, malam itu saya melakukan semua warga yang mengambil berat akan lakukan.
Saya bergegas ke balai polis ...
dan memberitahu mereka bahawa saya melihat kemalangan itu berlaku.
- Saya juga membuat aduan. - Adakah awak mempunyai suatu salinan pernyataan itu?
awak sedar bahawa ramai orang kaya yang terlibat dalam kes ini.
Saya diberitahu bahawa saya akan dipanggil jika perlu.
Saya terus menunggu.
Tiada siapa yang bertanya saya apa-apa, tidak ada yang dipanggil.
Apa-apa.
Apabila saya mendengar bahawa awak telah memfailkan PIL, saya memeriksa barisan beberapa keberanian.
Saya maksudkan...
ada seseorang yang mempunyai keberanian untuk mempertahankan kebenaran.
Dan di sini saya.
awak akan memberi keterangan di mahkamah?
Sudah tentu saya akan.
Dan mengapa tidak?
Saya bersedia untuk pergi jauh untuk kebenaran.
Percayalah, Aku menyertai kamu.
Menyokong Jagdish Tyagi ...
..who memfailkan PIL dalam Land Cruiser langgar lari kes ...
telah mencipta sensasi dengan mengemukakan afidavit di mahkamah.
afidavit ini menyatakan bahawa Encik Albert Pinto adalah ..
hanya saksi kemalangan ngeri ini.
mahkamah telah menerima afidavit dan ...
memerintahkan peguam Rahul Dewan ini Tejinder Rajpal ...
untuk hadir pada perbicaraan akan datang.
Encik Rajpal ...
Saya pernah mendengar awak ...
hanya menerima tindakan undang-undang yang dibentangkan dalam Yang Mahakuasa dan mahkamah tinggi.
Ia merupakan satu penghormatan untuk mempunyai awak di mahkamah saya.
Oh tolonglah! Saya telah menjadi sedikit diikat.
- Sir, teh. - Pindah kipas ke arah saya.
- So ... begitu baik untuk melihat awak. - Baik.
Encik Rajpal ...
Ya pasti.
Beritahu saya.
Delite Builders, di Noida ... tergolong dalam saudara-mara awak?
Abang ipar.
Betul. The City Future adalah hebat.
Ya, ia indah.
nama-Mu?
Adakah awak sedang mencari sesuatu di sana?
Ya, saya melihat sebuah pangsapuri tiga bilik tidur kecil.
Pangsapuri tiga bilik tidur sahaja?
awak berhak mendapat sebuah vila.
Malah, Hakim Chatterjee membeli satu.
- kehormatan awak, boleh saya memanggil saksi itu? - Tunggu sekejap.
awak tahu Hakim Chatterjee ...
Kadar harta yang sangat tinggi ...
Menyerahkan kepada saya ... dan akan dimasukkan ke dalam perkataan.
Anggap sahaja semuanya selesai.
Encik Rajpal ... satu lagi permintaan kecil ...
Tuan, boleh saya panggil saksi ...
-Albert Pinto ... -Can't awak menunggu selama beberapa minit?
Apa yang tergesa-gesa awak?
Maaf tuan.
Ia bukan satu masalah, ada masalah besar ... boleh diaturkan.
Kami akan mengejar kemudian.
Jadi beritahu saya.
saksi saya adalah saksi mata, Albert Pinto.
- Apa mata saksi? - Saya telah memberikan afidavit itu.
Yang Albert Pinto?
Tuan.
Okay, apa yang awak lakukan berdiri di sana?
Berdiri di kawasan saksi.
Ya, itu kandang saksi.
Adakah awak seorang pelakon?
nama awak kelihatan seperti ia daripada filem.
Tidak tuan.
- Albert Pinto. - Ya.
Jadi, menurut afidavit awak, awak bersaksi bahawa ...
pada hari kemalangan yang awak hadir di tempat kejadian dan ...
awak juga menyaksikan Rahul Dewan.
Betul?
Baik tuan.
Beritahu saya, Encik Pinto, apabila kemalangan itu berlaku?
April 20.
Apa masa itu?
Tuan, ia adalah selepas tengah malam, saya fikir ... 10-01 Januari 15.
Apa yang kamu buat di sana?
Tuan, saya pulang selepas menonton filem lewat malam.
Yang filem?
Jodha Akbar.
Salinan aduan ...
bil hotel dan keratan tiket filem telah dikemukakan kepada mahkamah.
- Ya, Encik Rajpal? - Sir.
Adakah awak ingin mengatakan sesuatu dalam perkara ini?
Terima kasih, penghormatan awak.
Tuan, pertama sekali, sila memasang A / C di dalam bilik mahkamah.
Ia begitu panas di sini.
awak bekerja di sini sepanjang hari ... Maksud saya, bagaimana awak melakukannya?
Saya hanya melakukannya, Encik Rajpal.
Saya dimasukkan ke dalam permohonan dua bulan lalu tetapi tidak berjaya.
awak perlu gembira ada kipas angin di sini.
Berbalik kepada kes ...
apa yang awak perlu katakan tentang perkara ini?
Terus terang, saya sibuk.
Saya berada di Shimla menghadiri majlis perkahwinan anak saudara saya, jadi ...
Saya tidak pernah melihat afidavit itu.
Saya benar-benar akan menghargai jika awak berikan kepada kami hari yang lain.
Saya akan memberikan tarikh yang lain.
Saya harap awak tidak mempunyai bantahan.
Tiada bantahan, nama-Mu, tetapi hanya permintaan.
Jika awak boleh menempah Rahul Dewan untuk hadir pada perbicaraan akan datang ...
Encik Pinto dapat mengenal pasti dia.
Yang boleh mempercepatkan proses.
Ini mahkamah, Encik Tyagi. awak tidak boleh mempercepatkan apa-apa.
Dan saya tidak faham atas dasar apa ...
adalah pelanggan saya yang terus menjadi mangsa.
Encik Rajpal, saya di sini.
Serahkan kepada saya.
Pelanggan awak tidak menjadi mangsa.
Bagaimanapun, saya yakin anak itu bosan duduk di rumah ...
biarlah dia melawat mahkamah saya.
Saya sedang memberi tarikh lagi.
Encik Rajpal ...
mahkamah telah mengarahkan Rahul Dewan untuk hadir pada pendengaran itu.
komen awak?
Kami akan menghormati perintah mahkamah, apa lagi?
Dan, apa yang jika Encik Albert Pinto mengenal pasti dia?
Meenal, jika awak bertanya soalan bodoh seperti ini, dia mungkin mengenal pasti awak.
Adakah awak tahu bukti yang dia mempunyai?
Adakah awak?
Satu tiket pawagam ... Jodha dan Akbar?
Ayuh, Meenal, bertanya beberapa soalan pintar.
Encik Tyagi ...
yang awak anggap prosiding mahkamah hari ini kemenangan kecil?
Ya sudah tentu.
Jika mahkamah telah mengarahkan beliau untuk hadir, satu perkara yang pasti.
Banyak mata kritikal dalam kes ini layak untuk reinvestigated.
Tuan, kami mempunyai program khas mengenai kes ini dalam studio malam kami.
Boleh awak hadir?
Sudah tentu, saya akan gembira untuk.
- Adakah awak akan menghantar satu kawasan yang paling up? - Terima kasih.
Sudah tentu, tuan.
Terima kasih.
- Sir, gambar please. - Baik.
Apakah ini, Encik Kaul?
Ini adalah ruang awak.
Tetapi Encik Kaul ...
Ini adalah tuntutan besar.
awak perlu pejabat yang baik.
Media akan mahu temu bual ...
awak perlu membuat tayangan.
Dan sebagainya, kantin ditutup untuk memberi ruang kepada ruang awak.
Encik Kaul, saya tidak mampu untuk membayar sewa.
Yang meminta awak untuk disewa?
Adakah awak fikir saya yang kecil?
- Tetapi, Encik Kaul ... - No IFS atau mencari-cari alasan.
Ini adalah ruang awak.
awak akan menjalankan kerja-kerja lain di bandar.
Baik.
Saya akan menghantar teh.
Ini bagus.
Tahniah atas kebuk.
Hebat!
Apa masalahnya dengan Encik Kaul?
Adakah awak tidak tahu?
Pernahkah awak melihat gambar di kaunter beliau ... Foto seorang gadis?
Siapakah dia?
Ia memang anak Encik Kaul ini.
Seorang anak polis yang dirogol dan dibunuh beliau.
bukti itu disusun terhadap anak polis ini.
Rajpal mewakili beliau.
Dia berpaling segala-galanya di sekeliling ...
dan anak polis telah dibebaskan dalam tempoh enam bulan.
Manakala Encik Kaul telah berjalan kantin ini selama 15 tahun di mahkamah ini.
Beliau dikelilingi oleh hakim-hakim dan peguam tetapi ...
dia tidak boleh mendapatkan keadilan untuk hanya anak perempuannya.
awak boleh mengatakan bahawa awak adalah balsem untuk luka.
Beritahu saya, adakah awak datang ke Meerut esok?
- Ya. - Pasti?
Baik lah, selamat tinggal.
Siapa yang kamu mahu bertemu?
Adakah awak mempunyai surat atau yang awak ingin nasihat?
Ayah saya tidak di rumah.
Saya minta maaf.
awak tidak perlu meminta maaf.
Ia hanya menjadi tiga bulan ... kerana kita lepas bertemu, bukan?
Tiada apa-apa untuk menjadi kecewa.
Jangan emosi.
Saya gila untuk mendapatkan serangan kebimbangan dan menjadi kecewa.
Saya pasti awak memperolehi tawaran-orang lain di Delhi.
Apa yang tidak masuk akal!
Saya memohon maaf ... maafkan saya.
Adakah awak akan menyiksa saya?
awak mahu untuk membunuh aku? Memecahkan leher saya?
Teruskan.
Jolly, biarlah saya pergi ...
awak berfikir sahaja awak terlepas saya, dan saya tidak terlepas awak?
Saya tidak terlepas awak?
Saya tidak dapat membantu ...
Saya cuba untuk menetap.
Saya ada hadiah untuk awak.
- Bolehkah saya membukanya? - Sudah tentu!
Aku akan memukul awak!
Ia adalah satu kit bercukur.
- Pergi jahanam dengan hadiah awak! - Apa yang berlaku?
tidak awak seperti itu?
Saya tidak dapat datang dengan tangan kosong untuk meminta tangan awak dalam perkahwinan.
Saya terpaksa mendapatkan sesuatu untuk ayah awak.
Lagipun dia adalah bapa mertua masa depan saya.
awak bermaksud ia?
Saya tetap berpegang pada janji saya seperti yang saya telah berjanji awak.
Adakah ia begitu?
Jolly telah berkembang lebih bijak sedikit.
Kenapa tidak?
Jolly telah menjadi Peguambela Jagdish Tyagi.
Orang-orang di Delhi melihat kepada saya.
Dan mengapa tidak akan mereka?
awak berjuang tuntutan mahkamah besar.
Jolly ... awak tahu apa yang ...
Saya mahu melihat 'Bantahan, tuanku' awak bertengkar dengan seorang hakim.
Jadi, datang.
Minggu depan adalah pendengaran penting. Awak akan menyukainya.
- Pasti? - Saya mempunyai sesuatu untuk awak ...
di mana saya simpan ...
ini dia!
"Kekasihku begitu ..."
"Kekasihku begitu lancar."
"Minum dengan perlahan-perlahan-lahan."
"Kekasihku adalah Minuman begitu lancar dengan perlahan-perlahan-lahan .."
"Ada apa-apa lagi untuk mengatakan hari ini."
"Mari kita minum dan menari. Mari kita minum dan menari."
"Kekasihku adalah Minuman begitu lancar dengan perlahan-perlahan-lahan .."
"Ada apa-apa lagi untuk mengatakan hari ini."
"Mari kita minum dan menari. Mari kita minum dan menari."
"Sama ada ia Delhi atau Beneras ... Semua orang mahu minum madu ini."
"Jika awak kehabisan nasib, atau jika awak kecewa."
"Ia menyembuhkan semua kesakitan awak."
"Munni ... minum dan saya."
"Dan saya akan menjadi Salman awak."
"Kekasihku begitu ..."
"Kekasihku adalah Minuman begitu lancar dengan perlahan-perlahan-lahan .."
"Ada apa-apa lagi untuk mengatakan hari ini."
"Mari kita minum dan menari. Mari kita minum dan menari."
"Wahai budak gila ... berhenti pestering saya ..."
"awak tidak tahu apa yang mabuk nyata."
"Penyakit ini telah melintasi semua had."
"Minum dan menari tidak mencukupi."
"Kemudian berkeliaran di sekitar dan jatuh pemotong."
"Tercinta awak begitu ..."
"awak tercinta yang Think begitu lancar sebelum awak minum .."
"Mari kita bercakap tentang sesuatu yang lain."
"Mari kita minum dan menari. Mari kita minum dan menari."
Ice?
Tidak, Terima kasih.
Kami mempunyai masa.
Dalam beberapa hari kita akan cari jalan.
Saya tidak percaya ini.
Bahawa lelaki Pinto akan mengenal pasti Rahul pada perbicaraan akan datang.
Dan semua yang awak boleh katakan ialah 'jangan bimbang.
Encik Rajpal, saya telah mendapat untuk mengakui, saya saraf.
Dan saya gementar kerana saya fikir awak tidak yakin.
Itu tidak betul.
Saya yakin.
Tetapi ...
Saya perlu akui bahawa lelaki yang mendapat kita berfikir, dia mempunyai.
Saya tidak faham mengapa kita masih berfikir.
Maksud saya, saya cadangkan ... mari kita membeli Jolly ini.
Encik Dewan ... sila ...
jangan gunakan kepala awak mengenai perkara-perkara yang awak tidak faham.
Pertama sekali...
- yang Jolly ini? - Tepat sekali apa yang saya katakan.
- Siapa Jolly ini? - Siapa ... yang Jolly ini?
- Kenapa kita memikirkan? -Tidak tidak. Apa...
Dia apa-apa. Dia tiada siapa.
Saya boleh merosakkan dia dengan satu mesej teks.
Satu SMS berdarah, itu sahaja.
Jadi lakukannya.
Ia adalah ini Albert Pinto yang masalah ...
Jujur berdarah India.
Beliau berpendapat ia adalah satu cakewalk untuk memberi keterangan di mahkamah.
Ia adalah saksi ini yang telah mendapat media berminat dalam hal lagi.
Itulah masalahnya.
Encik Tyagi ...
Pinto!
Apa khabar? awak mahu melihat saya?
Tiada yang penting.
Saya fikir saya akan mempunyai perkataan dengan awak.
Esok adalah perbicaraan di mahkamah dan saya cemas.
Saya tahu.
Apa yang awak perlu lakukan adalah mengenal pasti ...
Rahul Dewan di mahkamah dan semua akan halus.
Sebenarnya, saya mahu bertanya kepada awak ...
bagaimana jika saya menolak untuk mengenalpasti Rahul Dewan?
ia akan menjadi satu masalah besar?
Apa yang kau cakap ?!
Tidak, saya maksudkan, bagaimana jika saya ...
awak tahu, menghidupkan bermusuhan di mahkamah?
Pusingan bermusuhan?
Saya tahu ia adalah sukar untuk berdiri sehingga mereka ...
tetapi yang kita lakukan ini untuk tujuan yang mulia.
Kami mahu keadilan untuk si mati.
Keadilan?
Adakah awak benar-benar memperjuangkan keadilan?
awak menggunakan saya untuk memajukan kerjaya awak.
Mari kita ke titik.
Keluarga Dewan telah menawarkan saya perjanjian.
20 juta rupee.
awak akan mendapat 10 peratus.
Dan esok tidak kira apa yang saya katakan, tidak berkata-kata.
Apa yang awak fikir?
Deal?
awak di sukar dipercayai!
Saya fikir awak seorang ...
Tetapi awak membuat kesilapan.
The Dewans 'adalah bernilai lebih daripada 2 bilion.
20 juta adalah perubahan longgar untuk mereka.
Bawa saya bersama-sama dengan awak untuk berunding.
Mari kita berunding semula dan meminta 50 juta.
Rajpal takut awak akan memberi keterangan.
- 50 juta, kan? - Ya.
- Rajpal takut? - Ya.
Dia takut kepada kamu?
awak begitu naif!
Awak fikir...
yang Rajpal yang dirancang keseluruhan pelan ini, takut awak?
Saya tiada saksi mata ...
Saya tidak menonton mana-mana filem ...
Saya tidak tinggal di hotel atau pergi ke polis.
Saya bekerja untuk Encik Rajpal.
Rajpal menghantar kamu kepada-Ku?
Terkejut?
Dia suka berbuat demikian.
awak baru sahaja mula amalan awak.
awak akan mempunyai lebih banyak pengalaman yang sama.
Tetapi awak bernasib baik.
Dalam tempoh dua bulan, awak telah menjadi popular di media.
Saya pernah mendengar awak juga telah mendapat kamar.
Tahniah atas kejayaan.
Fikirkanlah, Jolly.
Walaupun awak menolak, saya akan bertukar bermusuhan di mahkamah.
Tetapi awak mendapat 2 juta untuk bermain bersama-sama.
Apa kata?
2 juta.
keputusan yang bijak.
Berikut adalah pendahuluan awak.
Selebihnya akan datang selepas kes itu ditolak.
Baik?
Dan, satu perkara lagi ...
hantar SMS ke Rajpal ... untuk mengucapkan terima kasih.
Dia akan suka itu.
Ia adalah negeri Maharashtra yang berbanding Gokhale.
Dan hakim yang mempengerusikan adalah Ranade ...
bertahan...
Berikut adalah wang awak, Mr. Rajpal dan ...
sila mendapatkan anak saya keluar dari kekusutan ini, sekali dan untuk semua.
Encik Dewan ...
Apakah ini?
Ini adalah cek 3 juta yang awak telah memberikan saya.
Saya akan mengambil ini kembali hanya apabila Rahul adalah percuma dari kekusutan ini.
Terima kasih banyak, Encik Rajpal.
Vivek, menyimpan ini selamat.
Baik tuan.
Dan Vivek ...
awak jangan tamak.
awak seorang genius, tuan.
Saya setuju.
Saya hanya menuntut apa yang saya layak ...
dan tiada siapa yang memanggil saya tamak.
Di sana awak.
awak berkata awak akan menjemput saya pada pukul 7 petang.
Telefon awak juga dimatikan.
Ia adalah baik bahawa Vasu mengambil saya dari hentian bas.
Saya masih perlu belajar.
Saya mempunyai banyak untuk belajar.
Saya adalah di bawah tanggapan bahawa ...
Saya memegang alat kawalan jauh dalam tuntutan mahkamah ini.
Tetapi topi off untuk Rajpal.
Cemerlang.
Saya kagum, Encik Rajpal.
Tidak hairanlah dunia sujud kepadanya.
Cemerlang!
Beliau adalah sukar dipercayai.
Apa yang salah? Saya tidak faham.
Saya masih tidak faham ...
sama ada saya telah hilang atau mendapat dengan perjanjian ini.
Apa perjanjian?
Ingat Albert Pinto?
Dia bekerja untuk Rajpal.
Apa?!
Ya.
Mereka membuat perjanjian dan segala-galanya berakhir.
Dan kami mendapat 2 juta.
Ia kerugian!
Jolly, ianya kerugian!
bodoh ditipu saya dan mengambil segala-galanya.
Saya boleh telah mendapat sekurang-kurangnya 5 juta.
Jika Pinto terpaksa mengenalpasti Rahul Dewan, Rajpal akan menghubungi saya.
Kehilangan besar!
Tetapi ini bukan permainan saya, jadi apa untuk kehilangan.
Jika Pinto mendapat 20 juta ...
kami telah mendapat 2 juta!
Dan Sandhu, 2 juta adalah wang yang banyak.
Melihat ...
di sini adalah pendahuluan 200,000.
Mengapa awak melakukan ini?
Apa yang masuk ke dalam awak?
Semua kerja keras awak untuk tuntutan mahkamah ini ...
hanya kira-kira perjanjian?
Dan enam pekerja yang meninggal dunia pada malam itu?
Memperjuangkan keadilan mereka tidak bermakna?
Mengapa kamu menjerit-jerit saya?
Apa yang telah kuperbuat?
Sekiranya saya melepaskan peluang untuk membuat wang?
Ia profesion saya.
awak di seorang peguam.
Apa yang awak lakukan sekarang membuatkan awak broker.
Apa yang salah dengan menjadi broker?
Saya broker.
awak fikir saya bermimpi untuk menang tuntutan mahkamah ini?
Saya bukan yang bodoh.
Nasib memberikan saya peluang dan saya perlu biarkan ia pergi?
Saya tidak melakukan ini untuk diri sendiri.
Saya melakukan ini untuk awak ... Saya melakukan ini untuk masa depan kita.
Apa yang Aku telah meminta daripadamu, Jolly?
Sebuah rumah agam, sebuah kereta mewah ... adalah ia hanya impian saya?
Adakah saya memberitahu awak untuk datang ke Delhi?
Mengapa kamu menyalahkan saya untuk kelemahan awak?
Walaupun saya menerima bahawa awak melakukan ini untuk saya ...
beritahu saya sesuatu...
apa yang aku menuntut daripada awak bahawa awak membongkok begitu rendah hari ini?
Apa yang awak maksudkan?
Yang membongkok rendah?
Adakah awak hilang?
Dan jika awak tidak boleh berdiri broker ini ...
mengapa tidak awak mendapati diri awak seorang yang jujur ​​untuk hidup dengan?
Apa yang awak benar-benar mahu?
Dimuatkan dalam satu akhbar, kemasyhuran, temu bual, bukan?
awak boleh telah dicapai dengan jujur ​​bermakna juga.
Jika awak masih mempunyai apa-apa perasaan kiri, berfikir mengenainya.
awak telah kehilangan masa yang besar dalam perjanjian ini.
Tidak, itu bukan dia.
Encik Pinto, awak tulis dalam afidavit awak yang ...
awak lihat Rahul Dewan malam itu.
Adakah awak pasti orang ini tidak Rahul Dewan?
Baik ... saya pasti ia bukan dia.
Saya melihat gambar di akhbar dan saya fikir saya dapat mengenal pasti dia.
Adakah awak sedar betapa pentingnya kesaksian awak dengan kes ini?
Saya lakukan, tuan.
Tetapi saya tidak boleh menuduh orang yang tidak bersalah demi keadilan.
Betul.
Encik Tyagi ...
jangan kamu hendak mengatakan apa-apa?
Tidak, nama-Mu, saya mempunyai apa-apa untuk mengatakan.
Tolong senyap.
Ini adalah sebuah bilik mahkamah, bukan teater.
Encik Tyagi, saksi awak beralih bermusuhan.
awak boleh kehilangan kes ini.
Katakan sesuatu.
Tidak, nama-Mu, saya mempunyai apa-apa untuk mengatakan.
Baiklah.
Saya rasa kedua-dua pihak telah bersetuju sesama mereka.
Yang menjimatkan masa mahkamah.
Saya akan menetapkan tarikh bagi pendengaran lain.
Kita akan melihat bagaimana ia pergi.
Jolly ...
sangat bagus!
Orang akan menyebut awak sebagai contoh kejayaan.
Saya bangga dengan awak.
Sangat bagus!
Saya fikir awak akan mendapat kira-kira 700,000 rupee ...
tetapi 2 juta adalah fikiran bertiup!
awak telah melakukannya.
Suatu hari nanti awak akan menjadi seorang peguam yang lebih besar daripada Rajpal.
Bagaimana awak tahu?
tawaran itu tidak pernah tinggal tersembunyi.
Pada masa ini ia akan telah menyebar cepat sekali.
Saya berharap saya telah melakukan perkara yang betul.
Bukan?
Ia adalah satu strok genius induk.
awak meninggalkan.
Encik Kaul, hari ini ...
- En Kaul? - Tiada ...
Semua kerja keras awak untuk tuntutan mahkamah ini ...
hanya kira-kira perjanjian?
Dan enam pekerja yang meninggal dunia pada malam itu?
Memperjuangkan keadilan mereka tidak bermakna?
Tuan, boleh tak melangkah jauh beberapa kaki?
keluarga saya dan saya tidur di sini pada waktu malam.
Albert Pinto saksi mata utama dalam Rahul Dewan ...
kemalangan telah berpaling tadah dan ...
yang PIL sekali lagi hilang wap.
Seolah-olah seperti satu lagi kemenangan untuk Tejinder Rajpal.
Apa yang mengejutkan ialah ...
sejak Albert Pinto berpaling tadah di mahkamah ...
dia mahupun peguamnya Jagdish Tyagi boleh dikesan.
berdiam diri sebagai Encik Pinto berpaling tadah adalah misteri.
Insiden keseluruhan bangsal cahaya pada satu fakta ...
kehidupan orang miskin adalah lebih murah daripada kenderaan orang kaya.
Terkenal Bollywood bunyi recordist ...
Encik Jagdish Tyagi ... Selamat petang, tuan.
Saya telah datang dari Batra Automobiles, untuk menyampaikan kereta awak.
Berikut adalah kunci kepada kereta awak.
Ia terpakai tetapi jenama baru.
Biar saya tunjukkan kepada awak ciri-ciri.
stereng kuasa, kuasa tingkap ...
Dan sudah tentu, enjin. Ianya hebat.
Langkah pada pemecut dan awak akan zum ke 100 dalam masa yang singkat.
awak akan menyukainya.
Dan warna yang hebat juga.
Apa...
Apa yang awak lakukan, tuan?
Sentiasa seri ini dengan saman ini, sila.
Mengapa awak perlu emosi?
Menganggap diri awak bernasib baik kerana ...
awak melawan kes terhadap saya ini awal dalam kerjaya awak.
Bagi setiap kes saya telah memenangi ...
peguam pembangkang telah digantung potret saya dalam ruang mereka.
Mereka menghantar saya hadiah untuk Diwali.
Sibal, kes pertamanya adalah melawan aku, engkau tahu bahawa.
Menyelar beliau, menyelar beliau sepenuhnya.
Dan dia sentiasa begitu bersyukur.
Ini adalah untuk dia, dengan cara itu.
Orang akan mengatakan bahawa ...
kerana dia adalah memerangi Rajpal, hendaklah ia menjadi yang baik.
Ia menjadikan kerjaya mereka.
2 juta adalah satu jumlah yang besar untuk seorang peguam seperti awak.
Simpankan.
Fikiran saya sedikit berbeza.
Jika peguam lain boleh membuat kerjaya daripada tewas kepada awak ...
mengalahkan awak akan mengubah hidup saya.
Saya belum pun mula berlawan kes ini.
Namun itulah yang awak fikir.
awak tiada siapa yang.
Apa yang kau boleh buat?
Saya berasal dari Meerut.
Jika saya mahu, saya boleh mengubah hidup awak terbalik!
Emosi bodoh ...
Jolly awak ... Tak guna!
Saya tidak mendapatkan awak lagi.
Saya memberitahu awak untuk tidak memfailkan PIL, tetapi awak mengabaikan saya.
Dan apabila perkara-perkara yang jatuh ke dalam tempat ...
awak telah kembali 2 juta kepada Rajpal?
Adakah awak menjual akal awak di pameran bandar?
Cuba pertimbangkan.
Sandhya akan kembali dalam beberapa hari dan segala-galanya akan menjadi normal.
Berfikir secara praktikal.
Ke neraka dengan praktikal!
Saya mahu berjuang kes ini.
Beritahu saya...
awak akan membantu saya?
Jadi, awak tidak akan berlembut?
Fine ...
jadi bagaimana saya boleh membantu awak?
Apakah kamu tidak mempunyai hubungan yang baik dengan polis Delhi?
Selepas kemalangan itu berlaku, kereta Rahul Dewan telah dirakam pada video.
Bahawa pita video tidak dikemukakan kepada mahkamah.
Saya mahu bahawa pita video.
Ia adalah sukar tetapi ...
seorang lelaki boleh melakukannya.
Guruji.
Salam kepada semua pegawai-pegawai kanan dari Sarjan Ram Gopal Varma.
Sila ambil tempat duduk awak.
Mari kita mulakan.
Malam ini kita membida untuk posting di Balai Polis Sadar Bazar.
Dan saya telah mengarahkan bahawa harga asas adalah 2 juta.
Selain itu, saya telah menerima pesanan khas ...
untuk memilih pegawai dengan imej yang bersih.
Mari kita mulakan bidaan.
3 juta.
3.5 juta.
Chauhan, kamu tidak mendengar, dia mahu 'pegawai dengan imej yang bersih'.
CBI sedang menyiasat awak dalam kes Gurgaon merampas tanah.
Seolah-olah awak adalah seorang yang sangat membenarkan Gupta.
Bagaimana pula dengan raket Hawala yang awak berada dalam?
Encik Chauhan, awak mempunyai empat kanak-kanak dan belum awak berkelakuan seperti satu.
Membasuh satu sama lain linen kotor.
Sukar dipercayai!
Mari kita mulakan dengan fikiran yang bersih, okay?
4 juta.
Satu lagi 'pegawai imej bersih' mendapat di gelanggang.
Beliau dibebaskan dengan jaminan enam bulan lalu.
Satu kes rogol belum selesai terhadapnya.
Dan bagaimana pula dengan lelaki awak bergaul dengan ...
mahu saya mendedahkan butiran?
Gupta, jangan perkosa aku menumpahkan kacang.
Jika awak mempunyai keberanian, tawaran.
Jangan mengumpat seperti wanita.
4.5 juta.
5 juta.
- 5.5 juta. - 6 juta.
- 6.5 juta. - 6.5 juta.
6.5 juta.
Ya, kini itulah pembidaan kukuh.
Tetapi ia seri.
tidak ada mana-mana pegawai dengan imej bersih yang dapat menandingi usaha mereka?
- Guruji ... - Ya.
Bagaimana dengan saya?
Encik Bhatnagar, saya menghadiri majlis perkahwinan awak.
Sangat bagus.
Apa yang terjadi terhadap awak?
Guruji, Universiti Delhi, 2006. Satu kes malam-mengusik.
Malam-mengusik?
Itu bukan walaupun bayaran!
Melangkah ke hadapan sila.
awak dikenakan bayaran untuk malam -ejekan?
Sila datang ke hadapan.
Encik Bhatnagar, jabatan polis adalah berbangga dengan awak.
- Adakah awak tahu bahawa? - Tidak tuan.
Saya berjalan di sekitar perasaan yang baik mengenai beliau.
6.5 juta akan sekali ...
dua kali, tiga kali!
Sandeep Bhatnagar, mendepositkan jumlah yang minggu depan dan ...
mengumpul surat pelantikan awak.
- Baik? - Terima kasih.
Yelah tu. Sekarang memegang on ...
Sandeep Bhatnagar, balai polis Sadar Bazar.
Pusingan tepukan.
Datang.
- Hello, Guruji. - Hello, Bhanupratap, bagaimana PUASANYA?
Pratap ...
Oh ya, Pratap, peguam.
kerja awak akan mendapatkan dilakukan.
awak hanya perlu membayar 500,000.
Kita tidak mampu itu.
Beberapa konsesi, sila.
Jadi, beritahu saya apa yang boleh awak mampu?
Guruji, 100,000.
Datang pada!
Guruji, dia seorang peguam baru, berjuang satu kes yang penting.
Jangan menolak.
Harapan kami adalah awak.
Saya tahu awak tidak menolak adil.
Itu baik tetapi awak telah meletakkan saya dalam keadaan serba salah.
Adakah awak berjuang kes mas kahwin yang berkaitan?
Ya, Guruji.
Fine, mari kita buat ini.
100,000 sebagai bayaran muka sekarang.
Dan untuk semua kes-kes mas kahwin yang datang cara awak, saya mendapat komisen 15%.
Tidak fikir, ada masa yang singkat.
Ia adalah perayaan bulan baru.
Isteri saya lapar di rumah menunggu saya.
Ayuh ...
Baiklah, Guruji.
Baik.
Berikut adalah tunai.
Rabu awak boleh mengambil CD.
Mohan ... tunggu. Turunkan saya di dalam perjalanan.
Apa yang kamu buat?
100,000 dan komisen tahun ini ...
Saya jujur ​​buat kali pertama dalam kerjaya saya.
Mari kita semua kita punya!
nama-Mu, boleh saya tanya apa yang berlaku di dalam bilik mahkamah ini?
Adakah ini satu permainan baru selepas Albert Pinto?
Apa yang CD ini ada kaitan dengan kes ini?
awak menghormati, saya tidak fikir Encik Rajpal telah menonton CD ini dengan teliti.
- Vasu, memutar balik ia. - Ya.
Cukup.
DL-5C-B-3101 ...
kereta ini didaftarkan Yograj Dewan.
Kami telah mengemukakan dokumen pendaftaran dan pembelian yang berkaitan.
awak boleh menyemak sama.
Menghidupkan lampu.
nama-Mu, saya ingin menyeru konstabel ...
yang merakamkan CD ini sebagai saksi seterusnya.
Saya minta maaf, kehormatan awak.
Saya rasa kanak-kanak hari ini belajar undang-undang dari filem Hindi ...
dan menjadi peguam.
Boleh saya hadir ini, boleh saya hadir itu ...
Adakah awak menjemput orang untuk perkahwinan awak?
Seseorang sila beritahu dia bahawa sebelum awak memanggil saksi ...
awak perlu memberi notis terlebih dahulu.
Kepada mahkamah serta pembelaan.
Dan awak boleh mengemukakan saksi hanya selepas awak mendapat kebenaran.
nama-Mu, saya tahu ia adalah kesilapan saya tetapi ... saya meminta awak ...
Mengemukakan saksi pada perbicaraan akan datang.
nama-Mu, saya telah dimasukkan ke dalam banyak usaha untuk mendapatkan saksi ini di sini.
Tolong, saya mohon awak.
Jangan degil sekarang.
- Sila, tuan. - En Rajpal adalah kanan awak.
Jika awak belajar beberapa peraturan dari dia, ia tidak akan membahayakan awak.
Kaedah-kaedah dan peraturan-peraturan yang bertujuan untuk membantu undang-undang.
Tidak membenarkan mereka untuk digunakan untuk mengebumikan kebenaran.
Ia adalah kelemahan ini yang membantu orang ramai seperti Rajpal memanipulasi undang-undang.
Apa yang beliau katakan, memanipulasi?
Tiada siapa yang pernah menjadi begitu kurang ajar kepada saya.
Apa maksud awak?
Saya akan mengajar awak tentang berkenaan selepas kes adalah melalui.
Berpegang ... Mr. Tyagi.
Apa yang kamu maksudkan, kemudian? Beritahu saya sekarang!
Menghentikan ini!
Saya akan menampar awak keras, segala keturunanmu yang akan berubah pekak!
Bagaimanakah kamu dapat bercakap dengan saya seperti itu, bodoh?
Dengar ...
Saya di sini untuk mengatasinya ...
Jangan awak berani menghina. badut berdarah!
nama-Mu, sila beritahu dia. Saya akan memukulnya untuk pulpa.
Di mana tukul kayu saya?
Cukup!
awak tidak memberi teh pada masa dan sekarang awak tidak boleh mencari tukul kayu itu?
Jika ini adalah bagaimana awak ingin datang ke keputusan ...
sila berjuang di luar mahkamah.
Tidak merosakkan maruah mahkamah saya.
Encik Rajpal, awak adalah seorang peguam kanan.
Saya mengambil begitu banyak perkara daripada awak.
Tuan, bagaimana awak boleh kehilangan sejuk awak?
awak betul ...
Saya mendapat terbawa-bawa.
- saya akan menjadi sedikit lebih berhati-hati. - Ya, awak lebih baik.
awak boleh pergi sekarang.
Encik Jolly ...
apa yang kau buat di sini?
awak perlu menjadi seorang pelakon.
'Saya akan menampar awak keras, segala keturunanmu yang akan berubah pekak.'
Ini adalah mahkamah.
Dan di sini, imej seorang peguam adalah segala-galanya, yang awak dapat?
awak baru sahaja mula mengamalkan undang-undang ...
mengapa engkau merosakkan imej awak?
awak tidak boleh melawan kes dengan menjadi emosi.
Sir, saya seorang peguam, tidak seorang kerani.
Saya berjuang untuk kebenaran.
Jika saya lakukan mendapatkan emosi, bagaimana ia penting?
awak begitu baik dengan dialog.
awak berjuang untuk kebenaran?
Apa yang berlaku kepada awak hari ...
Albert Pinto berpaling tadah?
Yang kamu memerhatikan diam?
Orang muda...
undang-undang yang berkenaan buta, tetapi hakim tidak.
Dia boleh melihat segala-galanya.
Sekarang awak boleh meninggalkan. Saya pasti kebenaran sedang menunggu untuk awak.
Dan jika awak merasa, memberi salam saya juga.
Saya tidak boleh makan lagi.
Perkara-perkara yang keluar dari tangan, Encik Rajpal.
Setiap kali kita rasa ia akhirnya, sesuatu yang baru datang.
Bagaimana mereka mendapatkan CD?
Kami mempercayai kamu, Encik Rajpal.
Encik Dewan, mempunyai beberapa kepercayaan kepada saya.
Semuanya akan baik dalam masa beberapa hari.
Tetapi tiada apa yang betul, Encik Rajpal.
Bahawa apa yang dipanggil peguam ...
berjaya mendapatkan CD dari jabatan polis Inspektor Rathi ini.
Dan awak masih mengatakan, memberi aku lebih banyak masa.
Bagaimana?
Kami tidak terkecuali mana-mana wang ...
tetapi ia semakin kita kemana.
Kami berikan Pinto 20 juta, tetapi bagaimana yang membantu?
Mengapa membawa Pinto ke dalam ini? Ia melakukan kerja.
- Mengapa tidak membawa Pinto dalam? - Dia pekerjaannya.
Wang itu tidak sia-sia, dengan cara itu.
Ini bukan soal wang, Encik Rajpal.
Ini mencemarkan reputasi keluarga.
Saya faham.
Jika awak tidak keberatan ...
Adakah awak ingin kami untuk berunding dengan beberapa peguam lain?
Maksud saya, saya boleh bercakap dengan Kapil ...
atau ...
Encik Jethmalani ...
Encik Dewan ...
- Adakah awak meragui keupayaan saya? - Tidak, saya tidak.
Tetapi pada usia saya, saya tidak mahu melihat cucu saya reput di dalam penjara.
Kami mahu awak untuk menyampaikan, Encik Rajpal.
Saya tidak boleh percaya ini.
Apa yang palang pintu!
Mari pergi.
awak fikir awak pintar, kan?
Hanya kerana awak dipaparkan dalam media, awak fikir awak berada bintang?
Tidak tahu bagaimana untuk bercakap dengan senior awak?
Ini hanya amaran.
Jika awak menghina Mr. Rajpal lagi, awak akan menyesal.
Dengar ...
memberi Mr. Rajpal mesej dari saya ...
Kerjakan dia.
awak mahu menghina Mr. Rajpal?
Jangan ganti dia.
Pukul dia.
Dia mahu mengambil Rajpal!
nama-Mu, kali terakhir dia bermain CD, sebenarnya filem ...
dan cuba untuk menjadi wira.
Saya akui Land Cruiser dalam CD tergolong kepada pelanggan saya.
Saya juga mengakui bahawa CD telah dicipta pada hari kemalangan itu.
Tetapi kemalangan yang tidak ada kena mengena dengan kes ini.
Malah, ia adalah kebetulan semata-mata ...
bahawa kedua-dua kemalangan terlalu meletakkan malam yang sama.
Dan sebab itu ... Saya suka untuk memanggil pelanggan saya ...
- Apa nama dia? - Kamlesh Rawat.
Kamlesh Rawat. Sebagai saksi sila.
Tergesa-gesa.
Memberitahu mahkamah apa yang berlaku pada malam itu.
nama-Mu, Saya pulang selepas menghantar Rahul di pihak.
Apa masa itu?
30-1 Disember 00 ...
Teruskan...
Jalan kosong dan kereta baru ... jadi saya mengambil kelajuan.
Pada satu perubahan saya tidak dapat mengawal dan kereta melanda pembahagi.
Apa yang kamu buat?
Saya dipanggil Encik Dewan.
Dia memarahi saya dan mengarahkan saya untuk membuat aduan polis.
Apa yang berlaku di balai polis?
Terdapat agen insurans ditembak rakaman kereta.
Itulah asal-usul CD.
Menggunakan imej dari CD ini dalam media, adalah satu helah untuk memerangkap pelanggan saya.
Dan dia cuba untuk menjadi wira dengan bermain CD ini.
Saya mempunyai salinan laporan polis dan salinan insurans.
awak boleh meninggalkan.
Tunggu sekejap. Berdiri di sana.
Saya ingin bertanya satu atau dua soalan.
Saya cuba untuk belajar daripada awak.
Baik...
Jangan bimbang.
Berapa lama awak telah memandu?
Kira-kira 15 tahun.
15 tahun adalah banyak pengalaman.
Ya.
Bagaimana awak menguruskan untuk menghancurkan ...
sebuah kereta yang mahal di jalan yang kosong pada waktu malam?
Seperti yang saya katakan, jalan itu kosong dan saya telah memandu laju.
Tetapi berapa cepat ... 60-70 kilometer? Tidak lebih cepat, bukan?
Ayuh, tuan.
Ia adalah satu kereta mewah, ia berjalan di 60 kilometer di gear pertama.
Dan yang gear manakah awak pada?
gear ketiga. Saya sedang memandu pada kelajuan 100-110 kilometer.
gear ketiga, kan?
Encik Rajpal, awak tidak menyediakan dengan baik.
Saya telah ditangkap pembohongan beliau.
nama-Mu, lelaki ini sedang berbaring.
Kereta kita bercakap tentang adalah automatik.
Ia tidak mempunyai gear manual.
Bagaimana dia boleh memandu dalam gear ketiga?
nama-Mu, dokumen kereta telah dikemukakan.
awak boleh menyemak sama.
nama-Mu ...
dia gementar kerana ini adalah kali pertama beliau di dalam bilik mahkamah.
permintaan saya ialah jika awak boleh mengambil kenyataan beliau dalam perbicaraan akan datang.
nama-Mu, dia gementar kerana dia berbohong.
awak sedang berbohong?
awak tahu ia adalah satu kesalahan untuk berbohong di mahkamah.
Saya berkata, mencangkung dan tahan telinga awak.
Cluck seperti ayam.
nama-Mu, saya ingin membawa satu lagi aspek untuk notis awak.
Saya telah bertekanan untuk menggugurkan kes ini.
Saya telah mendapat panggilan mengancam ...
dan saya juga telah diserang beberapa hari yang lalu.
Tuan, ini adalah satu perkara yang sangat serius.
Maksud saya, melihat bagaimana teruk dia dipukul.
Kita berjuang di mahkamah ...
tetapi kita tidak boleh bertolak ansur dengan apa-apa seperti ini.
Maka mengapa awak menghantar goons?
Saya menghantar mereka?
Tindakan awak akan mendapatkan awak dipukul.
Tetapi saya mempunyai apa-apa kaitan dengan ini.
Tidak bertindak, Rajpal.
awak menghantar goons, kini menjadi seorang lelaki dan menerimanya.
Adakah ini cara seseorang bercakap kepada seorang peguam kanan?
Mengapa kamu berlawan lagi?
Saya juga telah memasang A / C, menjadi sejuk.
Encik Jolly, saya bersetuju dengan Encik Rajpal yang awak perlukan keselamatan.
Tidak, tidak, tuan. Saya tidak memerlukan keselamatan.
Saya hanya ingin memberitahu awak, itu sahaja.
Saya pasti awak telah mendengar, kesihatan adalah kekayaan.
Saya akan memerintahkan polis untuk menguruskan untuk keselamatan awak.
Kerana jika sesuatu telah berlaku kepada awak ...
kita akan perlu berurusan dengan kes lain.
Betul, Encik Rajpal?
Jagdish Tyagi ... Mr. Jolly?
Ya?
Sarjan Haldiram, pengawal peribadi awak.
Ia mengambil masa 30 minit untuk mencari tempat awak.
Saya penat...
berjalan ...
boleh saya dapat air?
"Saya pergi untuk mendapatkan pengampunan ..."
"... tetapi sebaliknya saya dijemput masalah yang lebih."
"Letakkan awak punya..."
"Letakkan ketegangan awak dalam tangki skuter itu."
"Dalam tangki skuter awak.
"Potong rambut awak dan memakai goggle itu."
"Tengoklah."
"Sila lihat ... Dengan potongan rambut yang dan cermin mata ..."
"Gagak cuba untuk meniru angsa." Angsa ini. "
"Tidak akan menjadi huru-hara di dalam hutan."
"Gagak cuba untuk meniru angsa."
"Encik Chaubey ..."
"Encik Chaubey ... cuba untuk menjadi Mr. Chabbey."
"Tetapi, beliau kembali sebagai Mr. Dubey."
"Tidak ada gunanya dalam mengutuk sesiapa ..."
"... apabila nasib saya busuk."
"Pipi adil saya telah bertukar pucat."
"Gagak cuba untuk meniru angsa." Angsa ini. "
Awak kelihatan bagus.
Mengapa engkau bersembunyi di sebalik membuat up?
awak tidak suka?
Saya cuba untuk menyembunyikan hideousness saya.
Saya minta maaf, Sandhu.
Kashmir Pulao, saya berjaya.
Bagaimana seperti Kashmir Pulao?
Hey Vasu.
Saya mendapati saksi mata di kawasan setinggan, awak boleh bertemu dengannya esok.
Tidak esok, saya akan berada di sana.
Tidak bergerak, saya akan berada di sana.
Saya perlu meninggalkan.
Saya akan makan malam dan kemudian meninggalkan.
Dan kemudian saya akan menurunkan awak di saudara-in-undang-undang tempat itu.
Sedikit lebih.
Jolly ...
- Dimanakah dia? - Ada.
Ini adalah Advocate Jagdish Tyagi, Jolly, bos saya.
Saya memberitahu awak mengenai beliau.
Betul.
Apa yang awak tahu mengenai kemalangan ini?
Saya tahu segala-galanya, tuan.
Ia berlaku di depan mata saya.
Mangsa adalah saudara-mara.
Secara peribadi, saya disimpan mayat di dalam kenderaan polis.
awak akan memberi keterangan di mahkamah?
awak perlu untuk mengatakan apa yang awak lihat.
Bahawa saya tidak boleh buat.
Saya seorang buruh gaji harian.
Jika saya skip kerja untuk hadir di mahkamah, saya tidak akan mempunyai wang untuk makan malam.
Ia sukar untuk golongan miskin untuk mendapatkan keadilan.
awak tidak mendapat keadilan, awak perlu berjuang untuk itu.
Jika semua orang mula berfikir seperti awak, lebih banyak kemalangan akan mengikuti.
Enam maut malam itu, akan datang ia boleh menjadi lapan.
Tetapi seseorang perlu mengambil pendirian.
Fine!
Tetapi saya tidak boleh melakukannya.
Mengapa saya perlu dijadikan kambing hitam?
Saya memberitahu awak semua yang saya tahu.
Tetapi saya tidak akan memberi keterangan di mahkamah.
Mengapa kamu memanggil saya di sini pada jam ini, jika awak takut untuk bercakap benar?
Ikuti kerana awak.
Sama ada awak memberi keterangan atau tidak ...
Saya akan mencari kebenaran.
awak fikir awak akan mendapati ia dalam Delhi?
Pergi ke Gorakhpur, itu di mana awak akan mencari kebenaran.
Apa khabar?
Adakah awak menuju keluar?
- Bagaimana ia penting kepada awak? - Ia tidak.
Sekarang segala-galanya tentang awak penting kepada saya.
Membuka begnya.
Jangan sentuh beg saya!
No ...
Tidak memberitahu kita apa yang kita tidak boleh buat!
awak tidak boleh pergi mana-mana sahaja malam ini.
Berlepas ke Gorakhpur pagi esok.
Bagaimana awak tahu tentang itu?
Bagaimana saya tahu?
Dia bertanya, bagaimana saya tahu.
Kami adalah bayang-bayang awak.
Mana awak pergi, yang awak memenuhi ...
apa yang awak makan, minum ... kita tahu segala-galanya.
Haldiram!
Itulah sebabnya saya telah diberi keselamatan.
awak bukan seorang kanak-kanak, adakah awak?
awak cukup bijak untuk memikirkan itu.
Melepaskan senjata.
Adakah awak tidak mengenali saya?
Saya Sub Inspektor Satbeer Rathi, cawangan khas.
Turunkan senjata awak.
Saya tahu awak dan sebab itu saya katakan, melepaskan senjata.
Saya melangkah keluar untuk beberapa minit dan awak ditarik pistol pada Encik Jolly.
awak melakukan perbuatan kotor dan menyalahkan kami.
Encik Jolly, saya bukan pemberi maklumat. Saya pengawalmu.
Dan selagi badan saya akan menyokong, saya akan dijaganya.
Saya berkata meninggalkannya.
Okay, saya akan melakukannya.
Biarkan ia.
Jangan cuba untuk bergerak.
Tuan, sila tinggalkan.
Saya berkata meninggalkan, saya akan berjaga di sini.
Jangan cuba untuk bergerak.
Pada masa yang awak sampai ke sana, polis akan telah melakukan tugas mereka.
Sadakant Mishra?
Ya?
Semua orang berdiri.
Tidak mengapa jika awak tidak menghormati hakim, sekurang-kurangnya menghormati undang-undang.
Tidak ada berkenaan di India.
Great ... terima kasih.
Untuk sekali yang boleh saya minum teh hangat?
awak boleh berbuat apa-apa kan?
Ya, Encik Tyagi ...
apa yang akan awak suka untuk mengatakan?
Terima kasih tuan.
Saya ingin menyeru ...
pegawai penyiasat Sub Inspektor Rathi.
Dan kami telah mengemukakan notis terlebih dahulu mengenai saksi.
Okay, memanggil beliau.
- Ya, berdiri di sana. - Baik tuan.
How're awak, Mr. Rathi?
Semua baik.
awak pegawai penyiasat dalam kes ini?
Ya.
Boleh awak bersumpah bahawa awak menyelesaikan semua tugas-tugas awak jujur?
Ya sudah tentu.
Saya menyiasat semua fakta dengan jujur ​​dan bersungguh-sungguh.
Inilah nama-nama orang-orang yang terbunuh pada malam itu.
Boleh awak membacanya kepada mahkamah?
Dibaca.
Tuan?
Ya, teruskan. Ini semakin menarik.
Kunvrpal, Anjani Singh, Jod Singh, Krishna Paswan, kehidupan ...
Encik Rathi.
Jika saya memberitahu awak sesuatu, janji saya awak tidak akan ketawa.
Ya.
Sejak saya mengambil kes ini, saya melihat mereka di dalam mimpi saya.
Mereka mengatakan awak tidak menyiasat jujur.
Dalam kes itu, mengapa tidak awak memanggil hantu.
Dia akan memberitahu awak kebenaran.
Itulah yang saya mahu lakukan.
Kerana awak diisytiharkan salah seorang daripada mereka mati.
jumlah mangsa enam, Sadakanth Mishra masih hidup, kehormatan awak.
Dan Sub Inspektor Rathi mengisytiharkan beliau mati dalam fail polis.
Saya menyeru kepada saksi yang paling penting, Sadakanth Mishra.
Saya bantah! Di sini kita pergi lagi.
awak tidak boleh mengemukakan saksi tanpa notis terlebih dahulu.
nama-Mu, saya tahu saya tidak diberikan notis.
Tetapi jika Aku tidak melakukan ini, saksi itu tidak akan membuat ia ke mahkamah.
Satu lagi cerita.
Ini adalah satu prosiding mahkamah.
Ini bukan satu perhimpunan kampung tempatan ...
di mana sesiapa sahaja boleh berjalan di sesuka hati.
nama-Mu, ini adalah peluang terakhir untuk mengetahui fakta-fakta ...
untuk mengetahui kebenaran.
Okay, duduk.
Kami akan mendapatkan kebenaran kemudian.
kebenaran awak boleh tunggu, duduk!
Encik Rajpal ...
Encik Tyagi ...
pergi ke depan dan memanggil saksi.
- Sir! - Terima kasih.
Encik Rajpal, saya membenarkan ia, jadi ia dilakukan.
Encik Tyagi, saya membenarkan awak untuk membawa saksi.
Tetapi peraturan adalah peraturan.
awak tidak boleh memanggil seorang saksi sahaja.
Saya sedang membenarkan ia.
Tidak mengapa. Teruskan, membawa saksi.
Tuan, peraturan tidak membenarkan ia. awak perlu memberi notis terlebih dahulu.
Encik Rajpal, saya tahu peraturan juga.
Awak tahu...
Saya sedang membenarkan ia ... akhir perbincangan.
Mengikut garis panduan Mahkamah Agung, ia tidak betul.
awak tidak boleh memanggil saksi, bagaimana awak boleh memanggil saksi, tuan?
Maafkan saya?
Saya berkata, bagaimana awak boleh memanggil saksi?
- Bagaimana saya boleh? - Ya.
Encik Rajpal, ini adalah mahkamah saya, bukan kelab awak.
awak mendapatkannya?
Di sini hanya saya boleh.
Dan saya berbuat demikian.
Ini adalah haram.
Encik Rajpal, berhenti mengganggu saya.
No ... awak berada di dalam menghina mahkamah.
Menghina mahkamah? Saya sedang membuat bantahan.
Ada sesuatu yang menyalahi undang-undang dan saya menghina mahkamah?
Encik Rajpal, mengapa kamu persoalkan?
Saya berkata, duduk. Sila duduk.
Saya tidak akan duduk.
Encik Rajpal, saya sedang membuat pesanan awak ... hanya duduk!
Duduk!
Sekarang!
- Saya tidak boleh percaya ini ... - Cukup!
Ia bukan akhir ini. Aku akan pergi kepada Majlis Peguam.
Saya akan membuat berbau busuk besar ini.
Ini tidak boleh diteruskan.
- Saya tidak boleh percaya ... - Saya berkata, itu sudah cukup!
Tidak satu perkataan.
Saya berkata, diam!
Saya tidak mahu perkataan lain daripada awak!
Silence!
Dalam 30 tahun saya dalam kerjaya saya ...
Bahawa perkara seperti ini telah berlaku di mahkamah ...
- Saya tidak boleh ... - Saya berkata, berdiam diri!
Ini adalah mahkamah saya.
Diam! Dan hanya diam!
Saya duduk di sini sekarang, tuan. Saya ke bawah.
Dapatkan saya secawan teh ...
dan juga untuk Encik Rajpal.
Damn teh bodoh awak.
Jadi, Encik Tyagi ... apa yang kamu katakan?
Saya hendak menyeru Sadakanth Mishra.
Teruskan.
Bergerak, sila.
Terima kasih.
Apa nama awak?
Sadakant Mishra.
Bagaimana awak yang berkaitan dengan kes ini?
Saya adalah orang keenam yang didakwa mati dalam kemalangan ini.
Apa?
Bolehkah awak memberitahu mahkamah apa yang berlaku pada malam itu?
Sir, kami tidur di atas laluan pejalan kaki pada malam itu.
Ia adalah perkahwinan kakak saya.
Kami berlepas ke kampung kami pada keesokan harinya.
Saya bangun dari tidur oleh bunyi yang kuat.
Ia kelihatan seolah-olah bom telah pergi.
Saya membuka mata dan melihat sebuah kereta mewah di pejalan kaki.
saudara-mara saya telah menggeliat kesakitan.
Saya tidak dapat memikirkan apa yang telah berlaku.
Seorang budak lelaki keluar dari kereta.
Ia menjadi pucat.
Saya fikir dia akan membantu ...
Apabila saya bangun lagi ... saya mendapati diri saya di hospital.
Inspektor Rathi telah datang berjumpa dengan saya.
Adakah awak masih ingat jumlah trak?
Tidak tuan. Ia adalah kereta.
awak bermimpi kereta.
kemalangan itu disebabkan oleh sebuah trak.
Tidak tuan.
Ia adalah kereta.
Tidakkah kamu mengerti?
Bangun dan saya akan terangkan.
Datang.
Ia membawa aku ke rumah mayat itu ialah mayat saudara-mara saya meletakkan.
Saya memberitahu beliau bahawa saya telah bercakap benar.
Tetapi dia tidak akan mendengar ...
Adakah awak fikir saya bodoh.
dan dia mengugut untuk membunuh saya.
Saya akan bunuh awak.
Tidak, tuan ... sila beritahu saya pergi.
Bagaimana saya boleh membiarkan awak pergi?
Saya akan mendapat bayaran untuk membunuh awak.
Tetapi saya akan mendapat apa-apa jika saya membiarkan awak pergi.
Saya mempunyai wang dengan saya.
Saya memberikan simpanan saya sebanyak 30,000 ...
dan barang kemas yang saya telah dibawa untuk kakak saya kepadanya.
polis A membantu saya untuk kereta api untuk Gorakhpur dan saya pergi ke kampung halaman saya.
Tuan, saya meminta awak untuk memanggil tertuduh, Rahul Dewan ...
supaya Sadakanth Mishra boleh mengenal pasti dia.
Saya membantah kehormatan awak.
Saya ingin memeriksa balas saksi pertama.
Ditolak!
awak akan mendapat peluang awak.
Duduk.
Rahul Dewan ...
sila melangkah ke hadapan.
Berdiri di sana.
Sadakanth Mishra, mengambil lihat yang baik pada dia.
Adakah dia lelaki yang sama yang memandu kereta pada malam itu?
Baik tuan.
Dia adalah budak lelaki yang sama yang memandu kereta pada malam itu.
Amazing!
Dengan semua yang berlaku hari ini ...
Saya tidak sedar bahawa ia adalah masa untuk makan tengah hari.
Kami akan disambung semula selepas makan tengah hari.
Tuan ...
Saya meminta mahkamah untuk menjadualkan semula perbicaraan ...
kerana saya mempunyai satu perkara penting di mahkamah Agung ...
jika awak tidak keberatan.
awak mempunyai pilihan untuk menghantar peguam yang junior.
Tetapi mahkamah akan mengeluarkan keputusan hari ini.
Kami akan disambung semula selepas makan tengah hari.
Tuan, adakah segala-galanya berjalan dengan baik di mahkamah hari ini?
Dimanakah dia?
Tuan, dia dikurung di dalam.
Dapatkan dia keluar.
Siapakah dia?
Tuan, Ramakanth Shukla dari Gorakhpur.
Tidak Ramakanth Shukla, bodoh.
Sadakanth Mishra, lelaki yang tempang.
- Hey ... - Mengapa kamu memukul saya sehingga?
Tidak boleh kamu beritahu saya siapa awak?
awak tidak membenarkan saya bercakap.
Bawa dia pergi.
Encik Rajpal, tuan ...
Mengesahkan tiga perkara bagi saya.
Adalah nama yang betul?
Baik tuan.
Beliau adalah dari Gorakhpur?
Adakah dia bercakap benar?
Baik tuan.
awak membiarkan dia pergi untuk 30,000 rupee!
Ia adalah satu kesilapan, tuan.
Tuan, sila ...
30,000 akan membuat neraka hidup di mahkamah!
- Saya fikir awak ... - Apa?
- awak telah diusahakan pelan. - Plan?
- Sir, ia adalah satu kesilapan. - Saya tidak mahu melihat awak lagi.
Sebelum mahkamah boleh mengeluarkan keputusan ...
Encik Rajpal, sila membuat kesimpulan hujah.
Terima kasih, penghormatan awak.
Pertama sekali, saya ingin mengucapkan terima kasih Encik Tyagi untuk memfailkan PIL.
Ia hanya selepas PIL difailkan yang ...
fakta-fakta baru, bukti baru, saksi mata baru muncul.
Tetapi tidak seorang pun daripada fakta-fakta ini boleh memegang pelanggan saya bersalah.
Tetapi nama-Mu ...
Saya perlu akui ... Saya sedikit bimbang.
Saya risau...
kerana orang di dalam bilik mahkamah ini seolah-olah menjadi tergesa-gesa.
Ia seolah-olah bahawa orang telah memutuskan bahawa ...
Rahul Dewan bertanggungjawab bagi kemalangan itu.
Semua orang seolah-olah berada dalam tergesa-gesa untuk menghantar Rahul Dewan ke penjara.
Tetapi sebelum kita melakukan itu, mari kita kaji fakta.
Laporan siasatan masih tidak memberitahu kita ...
apa yang sebenarnya berlaku pada malam itu.
Terdapat beberapa kekeliruan, nama-Mu.
Laporan polis berkata lori menyebabkan kemalangan ...
manakala pihak pendakwaan dan orang mengatakan ia adalah Cruiser Land.
laporan polis menyatakan bahawa enam orang terbunuh ...
manakala pihak pendakwaan dan orang mengatakan bahawa lima terbunuh.
Sekarang yang membawa orang mati hidup semula.
Dan kita mempunyai seorang lelaki yang mati sekarang berjalan di mahkamah ini ...
yang menjadi satu-satunya saksi dalam kes ini.
Adakah ini beberapa jenis jenaka?
Tetapi prima facie satu perkara adalah jelas bahawa polis tidak cekap.
Dan sebagai sebahagian daripada sistem kehakiman ia adalah cadangan saya yang ...
tindakan yang paling kuat diambil terhadap Sub Inspektor Rathi.
Ia adalah orang-orang seperti dia yang memberikan jabatan nama yang buruk.
Ia adalah disebabkan oleh orang-orang seperti beliau bahawa orang ramai rubbishes siasatan.
awak telah membuat jenaka daripada itu.
Menjadi contoh dia, sekali dan untuk semua ...
untuk seluruh jabatan polis.
nama-Mu ...
pelanggan saya tidak patut dihukum kerana gagal Rathi ini.
Yang membawa saya kepada satu soalan yang sangat penting.
nama-Mu, adalah mahkamah ini sanggup menghantar pelanggan saya ke penjara ...
berdasarkan siasatan yang botched up?
Dan jangan salah, ini adalah siasatan yang botched up.
Dengan bukti menggelikan dan lucu ini.
Kerana jika ini berlaku ...
ia akan menjadi jam yang paling gelap dalam sejarah ...
sistem kehakiman negara ini.
Bagi lima orang yang mati ...
simpati saya.
Tetapi jika awak tidur di atas pejalan kaki ...
awak berisiko dipandu lebih.
Itulah realiti keras.
Selebihnya, nama-Mu ...
Saya serahkan kepada kebijaksanaan awak dan rasa halus awak penghakiman.
Terima kasih.
Encik Tyagi, penghantaran awak.
Buat pertama kali, saya bersetuju dengan Encik Rajpal.
Jika awak tidur di atas pejalan kaki, awak menghadapi risiko dipandu lebih.
Ia adalah benar.
Saya hendak tanya kepada Pak Rajpal ...
Malah, saya ingin bertanya kepada semua yang hadir di dalam bilik mahkamah ini ...
Saya ingin bertanya kepada awak, maruah awak ...
bahawa orang-orang yang tidur di pejalan kaki ...
siapakah mereka...
mereka datang dari mana?
Mereka tidak mempunyai bumbung di atas kepala mereka, mereka tidak mempunyai pekerjaan, tiada wang.
Maka mengapa mereka datang ke bandar yang indah?
Mencemarkan keindahannya?
Tetapi ini kekurangan zat makanan, orang miskin mempunyai hak.
Dan itulah yang tepat ke muka pengadilan.
Yang tidak Mr. Rajpal, oleh kamu atau oleh mahkamah ini boleh mengambil.
Kerana ia adalah perlembagaan kita yang memberi mereka hak ini.
Perlembagaan India.
Tetapi apabila ia datang ke muka pengadilan mereka ...
pintu keadilan slam menutup di wajah mereka.
Ia dibuat untuk hadir di mahkamah, pendengaran selepas pendengaran ...
mereka diberi jaminan, janji-janji ...
tetapi keadilan?
Mereka tidak mendapat keadilan.
Tinggi pada kedua-dua alkohol dan kekayaan ...
memandu pada kelajuan 120 kilometer ...
masih muda dan tidak bersalah Rahul Dewan.
Muda dan yang tidak bersalah ...
yang membunuh lima orang.
Dan Encik Rajpal berkata, adalah ia jenaka?
Tidak, tuan, biarlah saya memberitahu awak apa yang jenaka!
Dalam tempoh lapan bulan lalu ...
Encik Rajpal telah mengubah Land Cruiser ke sebuah trak ...
jika kes ini drags selama enam bulan lagi, dia akan pastikan ia kereta api.
Dan jika ia kes itu berterusan selama setahun, saya pasti ...
Encik Rajpal akan meyakinkan semua orang bahawa ...
orang ini adalah Shah Rukh Khan dan tidak Sadakanth Mishra.
Dan kerana kekurangan bukti, awak akan mempunyai untuk menerimanya.
Itu adalah satu jenaka, kehormatan awak.
Ini adalah satu jenaka.
Pejalan kaki bukan untuk tidur, tidak bahawa apa yang awak katakan?
Tetapi Encik Rajpal, laluan yang tidak bertujuan untuk dipandu di sama ada.
Cuba untuk mengajar saya undang-undang!
Saya sering mendengar sejak zaman kanak-kanak saya jangkauan yang luas undang-undang.
Dan saya sering mendengar baris ini dalam filem ...
'The senjata undang-undang yang panjang.'
Yang sampah!
Dan jika senjata undang-undang yang panjang, kemudian Rahul Dewan adalah di hadapan awak.
Menjatuhi hukuman penjara.
Membuktikan bahawa senjata undang-undang adalah benar-benar panjang.
Sila tidak mengambil ia ke hati, penghormatan awak ...
tetapi di luar mahkamah ini orang bilik ketawa pada awak.
Orang menghantar jenaka tentang awak di SMS.
Orang kata awak boleh dibeli.
nama-Mu, nama-Mu yang dipertaruhkan.
Sila melakukan sesuatu.
Dan janganlah kamu berbuat kepadanya apa-apa sokongan ...
hanya memberi kanannya.
Itu sahaja yang saya mahu katakan.
Terima kasih tuan.
Welldone, tuan.
Silence! Duduk.
Silence!
Itu adalah ucapan yang bagus.
Encik Rajpal, Jolly adalah istimewa.
Terdapat dua aspek dengan kes ini.
Aspek pertama ialah ...
bahawa polis tidak melaksanakan tugas mereka dengan tekun.
Dan untuk itu, mahkamah ini pesanan Delhi Police Department untuk ...
menggantung Sub Inspektor Rathi berkuat kuasa serta merta ...
dan untuk memulakan prosiding siasatan terhadapnya.
Aspek kedua.
Saya mesti mengatakan bahawa ...
banyak fakta dimanipulasikan dalam kes ini.
Encik Rajpal ...
awak perlu bersetuju bahawa pelanggan awak adalah bersalah.
Maksud saya, jika dia tidak bersalah ...
ada pasti sudah tidak perlu untuk memanipulasi fakta.
Semua yang hadir di mahkamah ini yang tahu ...
bahawa kemalangan itu disebabkan oleh Rahul Dewan.
Tetapi saya hakim.
pemikiran rakyat dan perasaan saya ... tidak boleh mempengaruhi keputusan saya.
Saya mempunyai untuk lulus penghakiman pada bukti.
Dan keterangan yang ...
Pada perbicaraan yang pertama, saya tahu siapa yang bersalah.
Saya duduk di sini menunggu bukti.
Bahawa suatu hari nanti bukti akan tiba.
Jalan-jalan yang digali ...
Bangunan mencapai langit ...
Tetapi saya tidak mendapat apa-apa dokumen ...
Tiada apa-apa yang saya boleh menerima sebagai bukti nyata.
Keterangan itu tidak datang dan berjalan kaki yang berdosa lagi percuma.
Ini adalah bagaimana ia sentiasa.
Tetapi tidak hari ini.
Bukan hari ini.
Jadi ...
dalam PIL jumlah 48.693 ... perbicaraan, Negeri berbanding Rahul Dewan.
Mahkamah ini mendapati Rahul Dewan bersalah dan ayat dia ...
dan ayat kepadanya di bawah seksyen 304 Kanun Keseksaan India.
Dipenjarakan selama tujuh tahun.
nama-Mu, ini adalah pelik.
Bagaimana awak boleh lulus keputusan ini?
Adakah awak sedar bahawa ini tidak akan tahan selama lebih dua minit di mahkamah yang lebih tinggi?
Adakah awak sedar bahawa saya akan pergi ke mahkamah yang lebih tinggi?
Itu adalah hak awak.
awak boleh pergi ke Mahkamah Tinggi, Mahkamah Agung ...
Presiden India, media, di mana sahaja awak mahu pergi.
Tetapi hari ini...
Encik Rajpal, pelanggan awak akan pergi ke penjara.
awak boleh duduk.
Penghakiman terperinci akan menyusul tidak lama lagi.
mahkamah ditangguhkan.
Tahniah!
Amazing!
"Adakah saya berbohong?"
"Apabila ia datang kepada wang ... Semua orang papa."
"Tetapi ini paupers ..."
"... akan mempunyai akaun bank di Switzerland."
"Mereka memanggil orang pencuri mereka boleh."
"Tetapi tidak pernah terlepas peluang untuk mencuri dirinya sendiri."
"Adakah saya berbohong? Tidak sama sekali."
"Adakah saya salah? Tidak sama sekali."
"Adakah saya menyebarkan khabar angin? Tidak sama sekali."
"Adakah saya berbohong? Tidak sama sekali."
"Adakah saya salah? Tidak sama sekali."
"Adakah saya menyebarkan khabar angin? Tidak sama sekali."
"Tidak elektrik atau air ..."
"... hanya belia Sheila itu."
"Gelap Kerajaan ... dan raja dalam keadaan sihat."
"Tidur menteri ini ... meleding pada ayam."
"Demokrasi sedang scr ***."
"Mereka berkata India bersinar ..."
"... di mana-mana mereka pergi."
"Dan rakyat biasa mengalami inflasi."
"Adakah saya berbohong? Tidak sama sekali."
"Adakah saya salah? Tidak sama sekali."
"Adakah saya menyebarkan khabar angin? Tidak sama sekali."
"Adakah saya berbohong? Tidak sama sekali."
"Adakah saya salah? Tidak sama sekali."
"Adakah saya menyebarkan khabar angin? Tidak sama sekali."
"Pindah mengetepikan ... bergerak ke tepi ... Brother, berhati-hati."
"Internet dipenuhi dengan semua jenis perkara-perkara dari dunia."
"Tetapi tiada siapa yang memahami kesakitan jiran dan mereka pula tidak berkongsi."
"Mereka bercakap tentang amal dan membuat tuntutan yang tinggi."
"Mereka berpura-pura menjadi orang-orang kudus ... tetapi nafsu untuk wang."
"Mereka membayar yuran yang tinggi untuk ijazah mereka."
"Dan meninggalkan mereka untuk bersiar-siar di sekitar pekerjaan."
"Semua orang bercakap tentang cinta dan romantik."
"Selamat! Jika awak ada pekerjaan, jika tidak melihat di tempat lain."
"Adakah saya berbohong? Tidak sama sekali."
"Adakah saya salah? Tidak sama sekali."
"Adakah saya menyebarkan khabar angin? Tidak sama sekali."
"Adakah saya berbohong? Tidak sama sekali."
"Adakah saya salah? Tidak sama sekali."
"Adakah saya menyebarkan khabar angin? Tidak sama sekali."
"Pindah mengetepikan ... bergerak ke tepi ... Brother, berhati-hati."
Powered by Google Translate & Diubah Oleh -Isz Kohimurah-